Il y a différentes variétés de laits aussi ?
Tout à fait, ils sont à peu près tous pareils, ce sont leurs préparations qui les différencient.
Différent variétés ?
Tout comme le thé, oui.
Depending on which leaves are picked and how they're prepared, the same leaves can be very different.
People, too?
Hmm?
Il existe différentes bariétés de personnes aussi ?
Hmm, plutôt que de variété, disons que chaque personne est différente à sa manière.
Par exemple, tu n'aimes pas le thé, mais il existe aussi des personnes comme moi qui adorent ça.
There are also people whose stomach gets upset when they drink milk, but there also those who don't have that happen to them, right?
However, there also people who learn to drink it when they grow up.
Lain, you’ll probably learn to drink tea, you know.
Ce n'est ni bien ni mal.
C'est normal qu'il existe différent type de personnes.
That's why you can be proud of what makes you unique!
En être fière ?
Désolée... Tu es inquiètes c'est bien ça ?
You don’t have to boast about it, but there’s no need to mind what other people think, is what I meant to say.
I have weird dreams. Is that different, too?
You may think it's different, but in fact that’s normal.
Si cela t'inquiète, je dois pouvoir t'aider.
Pas t'aider à arrêter d'avoir ces rêves, mais plutôt t'aider à expliquer des choses que tu ne comprends pas.
Si tu me racontais tes problèmes, j'en serais ravie.
You know, I’ve studied a lot to help you answer those kinds of questions; I’m still studying, actually.
Si jamais tu as des ennuis Lain ou quoi que ce soit, je serai ravie si tu pouvais venir me voir et en parler.
I’d like to know more about you, Lain.
Would that be okay?
Je suis si heureuse !
Starting today, you and I are friends!
Please come and play sometime!
C'est promis ?
J'aimerais aussi vous demander quelque chose !
Demande moi ce que tu veux.
If I don’t know the answer, I’ll look up the answer for you.
Je te ferais même ta boisson préférée.
Quoi donc ?
Le lait qui ne fait pas de mal à l'estomac !